សុរិយារៀបរលត់ ផុតទៅហេីយ
មេត្តាឆ្លេីយប្រាប់សង្សារ ខ្ញុំឱ្យដឹងផង
សុរិយា ទន់ទាបរៀបអស្តង្គត
រស្មី រលត់ចាកចោលលោកា
រស្មីពណ៌មាស ពាសអាកាសា
ដូចក្តីស្នេហា អូននិងរៀមរ៉ា មិនដាច់អាល័យ
ស្រមោល ពពកនឹកភ្នកដល់ភ័ក្រ្ត
ស្រស់កែវ វរលក្ខណ៍ត្រួយហឬទ័យ
ភក្ត្រាប៉ប្រិម ញញឹមប្រិមប្រិយ
ចិត្តអឺយ! អាល័យ អង្គុយស្រមៃ ឃេីញថ្លៃជានិច្ច
ពពករសាត់ ឆ្ងាយបាត់ទៅហេីយ
អូនអើយ! បងនៅចងចាំមិនភ្លេច
យេីងធ្លាប់បាន អង្គុយមេីល ថ្ងៃរៀបលិច
រស្មីពេជ្រចាំងរំលេច ភ័ក្រ្តស្រីជីវ៉ា
ឆោមអឺយ! ឆោមស្រស់ អស់ស្រីក្នុងលោក
មិនងាយនឹងរក ដូចអូនឡេីយណា
បងសូមផ្តែផ្តាំ តាមសែងសុរិយា
បេីជួបស្នេហា សូមសុរិយា មេត្តាប្រាប់ផង
ពពករសាត់ ឆ្ងាយបាត់ទៅហេីយ
អូនអើយ! បងនៅចងចាំមិនភ្លេច
យេីងធ្លាប់បាន អង្គុយមេីល ថ្ងៃរៀបលិច
រស្មីពេជ្រចាំងរំលេច ភ័ក្រ្តស្រីជីវ៉ា
ឆោមអឺយ! ឆោមស្រស់ អស់ស្រីក្នុងលោក
មិនងាយនឹងរក ដូចអូនឡេីយណា
បងសូមផ្តែផ្តាំ តាមសែងសុរិយា
បេីជួបស្នេហា សូមសុរិយា មេត្តាប្រាប់ផង
ប្រាប់ផង
ថាខ្ញុំនៅស្នេហ៍